هلأ واحد من الأشياء إلي كنا نواجهها
أو كنت أواجهها مع دينا
كان إنه هي كانت تحب تعمل الأشياء
إلي أنا بعملها
تشارك بالنشاطات إلي أنا بعملها
ومو دايماً كان يعني في مجال
ومرات كان في صعوبة
إنها تشارك بنفس الأشياء إلي أنا بساويها
أو تعمل نفس النشاطات
إلي أنا بساويها
فهاد الإشي كان شوي صعب بالبداية
مثلاً أنا لما أخدت رخصة السواقة
كانت هي حابة تاخد رخصة السواقة
وكانت اضل تحكي بدي أخد
بدي أدرب، متى رح أدرب؟
ليش أسيل تدربت وأنا لأ؟
وكنا نحاول نفهمها إنه صعب عليكي
إنه السواقة بالأردن صعبة
يعني نحاول نحكيلها بطريقة نفهمها
إنه صعب الموضوع
وإنه في كتير أشياء تانية
بتقدري تملي وقتك وتعمليها
وتكون حلوة وتنبسطي فيها
غير بس الأشياء إلي بتسويها أسيل
وفعلاً مع الوقت هلأ
صارت هي تشتغل
هلأ هي بتشتغل باللاند مارك
وكتير مبسوطة بتشتغل بالـ Nursery
فمع الأطفال وهي عشقها الأطفال
فدايماً مشغولة بشغلها الصبح
وبالمسا عندها صحاب ومجتمع ونشاطات
أكتر من أي حدا ممكن يخطر على بالكم
طول الوقت مشغولة
كل يوم عندها مخططات ومشاريع
وبدها تروح وبدها تشوف هاي
وبدها تشوف هداك
ودايماً  دايماً مشغولة
فهلأ مع الوقت
هي جد صارت حد خلص
إنه واثقة من حالها أكتر
صارت تعرف
إنه هي مو شرط تكون زي حدا
عشان تكون مبسوطة
وعشان تكون هي صح
أو ماشية حياتها صح
صارت عندها مجتمعها الخاص
الـ Activity الخاصة فيها
وهيك صار كل إشي أحلى بالنسبة إلها
مع إنه زمان كان كتير عليها ضغط
إنه حاسة إنه هي لازم تكون زيي
أو زي هداك أو زي هديك إلي بصفها
لإنه هي ضلت في المدرسة لصف 12
فكانت تحس إنه أنا لازم أكون زي هاد
أنا لازم أكون زي هاد
ودايماً تقارن حالها بالناس
ودايماً بدها تكون زي الناس إلي حواليها
لحد ما هلأ وصلت لقناعة
إنه هي بتقدر تكون مبسوطة بأي طريقة
بالطريقة إلي بتريحها
بالطريقة إلي بتقدر عليها